'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang terjadi, Bhushan?
- Apa yang terjadi, Bhushan?
Mengapa kamu berteriak?
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Bhushan, ini...
Tanganmu!
Bagaimana bisa terbakar?
- Aku akan memberitahumu, ibu.
Apakah kamu tidak ingin tahu
bagaimana tangan paman bisa terbakar?
Lalu dengarkan ini.
Dia...
- Bukan apa-apa.
Saya sedang membantunya.
Tanpa sadar aku memasukkan
tanganku ke dalam panci.
Dia tidak bisa disalahkan.
Apa?
Hai!  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ini bukan salahnya.
Oke.
Apa ini, Bhushan?  Mengapa Anda
melakukan sesuatu dengan tergesa-gesa?
Tepat!  Anda ingin kami
menikmati 'jalebis' panas.
Tapi tanganmu malah terbakar.
Radha, pergi dan ambil air dingin.
- Dengarkan aku...
Saya akan mendengarkan
semua alasan Anda nanti.
Tidak bisakah kamu melihat
tangan kakakku terbakar?
Pergi dan ambil air dingin.
Radha!
Dia masih berdiri di sini.
Alhamdulillah,
bencana bisa dihindari.
Sejujurnya denganmu,
dimanapun kekurangan ini terjadi,
insiden yang tidak diinginkan akan terjadi.
Sebuah bom ditanam di bus.
Kebakaran terjadi.  Seekor ular muncul.
Seseorang jatuh ke dalam sumur bor!
Kaddu, terkadang
saya merasakan saat dia
bernapas, udara di
sekitarnya menjadi tidak murni.
Itu sebabnya saya menawarkan
bantuan kepada paman.
Tapi tidak.  Anda paling
mempercayai pengkhianat ini.
Inilah hasilnya.
sialan!
Kamu tidak di sini.
Jadi, jangan bicara omong kosong.
Ibu, paman...
- Radha, kumohon!
Adikku datang ke dapur untuk
membuat sesuatu untuk keluarga.
Ini bukan pekerjaannya.
Dia melakukannya karena cintanya pada kita.
Bisakah kamu tidak berhati-hati?
Lihatlah kondisi tangannya!
Ibu...
- Dia bisa menjaga orang lain
hanya ketika dia berhenti
merencanakan dan berkonspirasi.
Sudah kubilang biarkan Dulari membantunya.
Tapi tidak... Kamu bertingkah keras
kepala dan tangan kakakku terbakar!
Ya.  Aku akan jujur ​​padamu, Kaddu.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami memberi tahu Bhushan
bahwa kami ingin memiliki 'jalebis'.
'Kami ingin memiliki sesuatu yang manis.'
Tapi tidak!
Dia tidak akan menerima kesalahannya.
Anda tahu, setiap
kali dia ada, posisi
planet berubah
menjadi lebih buruk!
Kenapa kamu tidak bisa...
- Bisakah kalian...
Bisakah kamu diam?  - Oke.
Kesalahan apa yang telah dilakukan gadis malang itu?
Dia...
Dia seperti anakku.
Dia tidak tahu bagaimana cara
menjaga orang yang lebih tua.
Tapi tidak apa-apa.  Dia akan belajar.
Radha.
Radha!
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihatnya?
Dia sangat sombong!
Dia pergi dengan marah.
Seolah-olah Bhushan
bersalah dan kami
memarahinya tanpa alasan!
Ini jelas merupakan zaman kehancuran!
Berarti kecurigaanku benar.
eh!
Saya menganggapnya mirip dengan Tuhan!
Dia adalah monster.
Bagaimana seseorang bisa begitu tidak tahu malu?
Aku harus memberitahu Mohan tentang hal ini.
Dia akan memberi paman pelajaran
yang tidak akan pernah dia lupakan.
Radha!
Pergi dan selesaikan membuat sarapan.
Saya akan mengirim Dulari untuk membantu Anda.
Semua orang pasti lapar.
Oke, ibu.
Ayo pergi, Kaveri.
Kamu...
- Diam!
Tidak ada gunanya ini.
Ketika massa menyukai saya, apa
yang bisa dilakukan pihak oposisi?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mereka mencintaiku dan membencimu.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Radha!  - Dengar, Radha...
Pastikan makanan saya pedas.
Soalnya, saya suka makanan pedas.
Anda akan segera belajar.
'Bhushan!'
Aku datang, Kaddu!
Radha.
Apa yang harus kita buat?
Bukankah paman suka makanan pedas?
Itulah yang perlu kami
jelaskan kepada semua orang.
Tapi kita tidak bisa melakukan apa pun dengan tergesa-gesa.
Dulari.
Kamu pergi.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Aku harus memberitahu Mohan tentang hal ini.
Tapi saya harus tenang.
Saya perlu menjelaskan hal
ini kepadanya dengan baik.
Aku akan memberitahunya
setelah dia selesai makan.
Paman mengira Mohan
tidak akan mempercayaiku.
Dia tidak tahu
Mohan akan selalu
mempercayaiku dalam hal seperti itu.
Saya harus melakukan ini.
Ibu dan anggota keluarga lainnya
sangat menghormati paman.
Jika aku memberitahu Mohan yang
sebenarnya, dia akan memberitahu
yang lain tentang hal itu dan
semua orang akan mempercayainya.
Ya.  Itu adalah hal yang
benar untuk dilakukan.
Aku harus memberitahu
Mohan tentang hal ini secepatnya.
Setelah saya kembali
dari sekolah, Anda
akan mengajak saya
berbelanja.  Oke?
Apa maksudmu?  Mau beli apa?
Warna Holi.
Kita tidak perlu pergi kemana pun.
Kita bisa memesannya secara online.
Mereka akan dikirimkan.
Oke?  - TIDAK.
Saya ingin warna pilihan saya.
Apa maksudmu?  Merah,
biru, hijau, kuning...
Apa yang bisa dipilih?
Organik, beraroma, cair!
Ada banyak pilihan lain.
Hai!  Apakah Anda ingin
membeli warna atau obat-obatan?
Rasanya seperti
Anda sedang berbicara
tentang obat-obatan
Ayurveda atau dupa.
Ya!
Mengapa kamu tertawa?
- Kamu tidak tahu apa-apa.
Orang tua tidak
berpengalaman dalam hal ini.
Pewarna organik adalah...
Apa yang Radha katakan padaku?
'Prakrutik.'
Yang saya maksud adalah hal-hal yang alami.
Dan terdiri dari apa?
Daun kering,
buah-buahan dan banyak hal lainnya.
Warna-warna ini alami.
Mereka tidak mengandung bahan kimia.
Mereka tidak merusak kulit.
Hentikan sekarang.  Saya mengerti.
'Prakrutik...' Dia
pikir dia pintar.
Oke.  Beli apa yang Anda inginkan.
Saya akan meminta Ajeet untuk
membawa Anda ke pasar.  Oke?
Tapi Paman Ajeet
sudah sangat sibuk.
Dia harus membuat
persiapan untuk puja Holi.
Jadi begitu.  Bagus.  Jadi saya...
Saya akan meminta Dulari
untuk membawa Anda ke pasar.
Tapi Bibi Dulari selalu sibuk.
Pada saat festival, dia
harus membuat banyak hal.
Seperti 'gujiya', 'namkeen'...
Banyak hal lainnya.
Hai!  Tunggu.
Mengapa kamu menyebut Dulari sebagai bibimu?
Bukankah dia lebih tua dariku?
Seseorang harus menghormati orang yang lebih tua.
Memanggil mereka dengan nama
depan berarti tidak menghormati mereka.
Siapa yang mengajarimu...
Aku tahu.
Radha.
- Radha pasti mengajarimu ini.
Benar?
Wow, Tuan Krishna!
Anak perempuan yang luar biasa!
Dia memberi rasa hormat kepada semua orang.
Tapi dia memanggil ayahnya
dengan nama depannya!
Lakukan ini.  Pergi
dan beli warna sendiri.
Apa?
Itu adalah pilihan terbaik.
Hai!  Kamu bilang kita akan pergi bersama.
Tapi aku baru sadar kalau
aku punya banyak pekerjaan.
Saya harus mengerjakan pekerjaan rumah saya.
Setelah itu, Radha akan mengajariku
bagaimana menerapkan ajaran
Bhagavad Gita di
zaman modern ini.
Setelah itu, saya harus mengajar
Tata Bahasa Inggris Radha.
Hai!
Anda sedang sibuk.
Semua orang juga sibuk.
Anda pikir saya bebas!
Pergi.  Bahkan aku sangat sibuk hari ini.
Anda sedang sibuk!
Pekerjaan apa yang kamu punya?
SAYA...
Radha benar.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda bersantai.
Anda berbicara melalui telepon.
Anda tidak melakukan apa pun yang produktif.
Apakah Radha memberitahumu hal ini?
Radha tidak mungkin.
Dia mengajarkan Gungun untuk
menghormati semua orang, kecuali ayahnya.
Jika Anda tersinggung, mengapa
Anda tidak pergi ke kantor?
Radha telah mulai melaksanakan
langkah kedua dari rencananya, Mohan.
Dan tahukah Anda, dia
melakukan ini karena suatu alasan.
Dan itu juga benar
bahwa Anda sudah bertahun-tahun
tidak ingin pergi ke kantor.
Anda telah kehilangan minat dalam hidup Anda.
Hanya kamu dan aku yang bisa memahaminya.
Ayah dari semua
temanku pergi ke kantor.
Saat seseorang bertanya
kepadaku apa pekerjaan ayahku,
Saya harus berbohong.
Jika Anda mulai pergi ke kantor,
Saya tidak perlu berbohong kepada teman-teman saya.
Saat kamu pergi ke kantor, Radha dan
aku akan menyiapkan makan siang untukmu.
Bukankah itu terdengar bagus?
Ya.
Apakah Radha juga memberitahumu hal ini?
- Dia bahkan bilang...
Apa yang dia katakan?
'Orang yang tidak bekerja,'
'adalah suatu nilai...'
- 'Adalah orang yang tidak berharga!'
Apakah dia mengatakan itu untukku?
Tapi dia tidak memberitahuku
apa maksudnya.
Katakan padaku apa maksudnya.
Artinya orang tersebut baik.
Dia dewasa dan mampu.
Maksudku... Tidak. Bukan apa-apa.
Itu tidak berarti apa-apa.
Radha hanya bisa bicara sampah.
Hanya itu yang bisa dia lakukan.
aku akan menghadapinya...
Lagi pula, aku terlambat ke sekolah.
Tapi ya... Jangan lupa
ambilkan warna untukku.
Organik atau 'prakrutik'.
Jangan lupa.
Oke, sayang.
Saya akan mendapatkan warna 'prakrutik'.
Oke?
Berbalik.  - Jangan lupa.  Oke?
Dia menghinaku.
Radha selalu berusaha
mendekati Mohan.
Mengapa dia ingin dia
pergi ke kantor tiba-tiba?
Oh tidak!  Apakah dia melihat surat-surat itu?
Anda kembali!
Apakah sarapannya sudah siap?
Saya pikir saya akan mendapatkan
'jalebis' panas untuk dimakan di pagi hari.
Tapi aku belum diberi
apa pun untuk dimakan.
Perutku keroncongan.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku sedang terganggu saat ini, ibu.
Dan Anda khawatir tentang
memuaskan rasa lapar Anda!
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa Radha tiba-tiba
ingin mengirim Mohan ke kantor?
Apa niatnya?
Apapun itu...
Radha yang licik itu telah mengerti
bahwa rahasia kita
disembunyikan di kantor.
Sayangku, kenapa kamu begitu khawatir?
Dia tidak begitu pintar.
Bu...
- Buktinya sudah kami urus.
Kemudian?
Tapi apakah kamu yakin?
Mungkin saja Anda
meninggalkan beberapa
dokumen di sana dan
Radha membacanya.
Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak hanya berpengalaman,
tapi juga sangat cerdik.
- Benar-benar?
Sayangku,
orang yang cerdik tidak
menyia-nyiakan apa pun.
Oleh karena itu, saya
menghapus semua bukti.
Dan selembar kertas yang terbakar itu...
Aku memakannya.
Itu pasti sudah keluar dari sistemku sekarang.
sial!  Mama!
Anda mengatakan hal-hal murahan.
'Kita berdua bisa saling membantu
menghilangkan rasa kesepian kita.'
'Jaga aku.  Aku akan menjagamu.'
Tetaplah dalam batas...
Ketki, kamu!
Maafkan aku.
Kupikir itu...
- Kamu mengira itu orang lain.
Apakah kamu baik-baik saja?
ketki.
Ketki, aku...
Ketki, aku baik-baik saja.
Tapi kamu tampak khawatir.
Ketki, aku tahu kamu kesal padaku.
Tapi setelah apa yang terjadi tadi malam,
Aku merasa ada sesuatu yang mengganggumu.
Apakah itu benar?
Ketki, aku perhatikan
sejak paman
datang, kamu
merasa tidak nyaman.
Apakah ada sesuatu yang
ingin Anda bagikan dengan saya?
Sesuatu tentang paman.
ketki!  Apa yang telah terjadi?
Tidak. Paman...
Ada apa dengan paman?
Saya di sini untuk
menanyakan apakah paman
baik-baik saja setelah
tangannya terbakar.
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Bukan tentang kamu.
Aku khawatir karena kamu.
Anda tidak bisa dipercaya.
Anda akan menyalahkan keluarga saya lagi.
Anda akan menuduh kami membakar Anda.
Anda mampu melakukan apa saja!
- Tapi Ketki, dengarkan...
ketki.
Kenapa aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Hanya seorang wanita yang bisa
memahami ketakutan wanita lain.
Aku melihat ketakutan di matamu.
Tuhan Krishna.
Saya harap apa yang
saya asumsikan tidak benar.
Saya harus berbicara
dengan Mohan secepatnya.